履歴書 (Resume)
基本情報 (Personal Information)
氏名 (Name): 田中 翔太 (Tanaka Shota)

生年月日 (Date of Birth): 1995年3月10日 (March 10, 1995)

住所 (Address): 〒108-0075 東京都港区港南3-4-12 (3-4-12 Konan, Minato-ku, Tokyo 108-0075)

電話番号 (Phone Number): 080-1234-5678

メールアドレス (Email): shota.tanaka@example.com

学歴 (Education)
2017年3月

慶應義塾大学 経済学部 経済学科 卒業 (Bachelor of Economics, Keio University)

職歴 (Work Experience)
2017年4月 - 2020年3月

株式会社商事ジャパン (Japan Trading Co., Ltd.)

営業職 (Sales Representative)

中小企業向けにオフィス機器の提案営業を行い、年間売上目標を3年連続達成
顧客ニーズをヒアリングし、カスタマイズしたソリューションを提案
展示会やセミナーでの製品プレゼンテーションを担当
顧客データベースの管理およびフォローアップ対応
2020年4月 - 現在

株式会社テクノトレード (Techno Trade Co., Ltd.)

営業職 (Senior Sales Representative)

大手企業向けにITソリューション（クラウドサービス、セキュリティソフト）の営業を担当
新規顧客開拓を行い、契約件数を前年比20%増加
営業チーム（5名）のリーダーとして、目標設定と進捗管理を実施
顧客満足度調査を基にした営業プロセスの改善提案
資格 (Certifications)
2016年10月: 日商簿記検定2級 (Bookkeeping Level 2, Japan Chamber of Commerce)
2018年6月: TOEIC 820点 (TOEIC Score: 820)
2021年3月: 普通自動車第一種運転免許 (Japanese Driver’s License, Class 1)
スキル (Skills)
営業スキル: 顧客折衝、プレゼンテーション、契約交渉
ITスキル: Microsoft Office（Excel, PowerPoint, Word）、CRMツール（Salesforce）
言語: 日本語（ネイティブ）、英語（ビジネス会話レベル）
自己PR (Self-Introduction)
営業職として7年間、顧客の課題解決を第一に考え、信頼関係を築いてきました。目標達成に向けて粘り強く取り組み、チームリーダーとしてメンバーのモチベーション向上にも尽力しています。貴社の製品やサービスを通じて、クライアントのビジネス成長に貢献したいと考えています。

志望動機 (Motivation)
貴社の顧客志向の姿勢と、革新的な製品ラインナップに魅力を感じています。これまでの営業経験を活かし、貴社の市場拡大と顧客満足度の向上に貢献したいと考えています。また、貴社のチームワークを重視する環境で、さらなる成長を目指したいです。

作成日 (Date of Creation): 2025年4月24日

備考 (Notes): 本履歴書の内容は全て事実に基づいています。面接の機会を頂ければ幸いです。