履歴書 (Resume)
基本情報 (Personal Information)
氏名 (Name): 佐藤 健 (Sato Ken)生年月日 (Date of Birth): 1987年8月20日 (August 20, 1987)住所 (Address): 〒151-0053 東京都渋谷区代々木2-10-5 (2-10-5 Yoyogi, Shibuya-ku, Tokyo 151-0053)電話番号 (Phone Number): 080-4567-8901メールアドレス (Email): ken.sato@example.com  

学歴 (Education)
2010年3月早稲田大学 理工学部 情報学科 卒業 (Bachelor of Science, Computer Science, Waseda University)  
2012年3月早稲田大学 大学院情報生産システム研究科 修士課程修了 (Master of Information Production Systems, Waseda University)  

職歴 (Work Experience)
2012年4月 - 2016年3月株式会社システムインテグレート (System Integrate Co., Ltd.)ソフトウェアエンジニア (Software Engineer)  

JavaおよびPythonを用いた業務アプリケーションの開発および保守  
アジャイル開発プロセスを導入し、チームの開発効率を20%向上  
クライアントとの要件定義および仕様書作成を支援  
データベース（MySQL、Oracle）の設計と最適化

2016年4月 - 2020年3月株式会社グローバルテック (Global Tech Inc.)ITプロジェクトリーダー (IT Project Leader)  

5～10名の開発チームを率い、クラウドベースのCRMシステムの開発を管理  
AWSを活用したインフラ設計およびデプロイメントを監督  
プロジェクト予算とスケジュールの管理、納期遵守率95%を達成  
ステークホルダーとの折衝および進捗報告を実施

2020年4月 - 現在株式会社イノベーションラボ (Innovation Lab Co., Ltd.)ITプロジェクトマネージャー (IT Project Manager)  

最大20名の多国籍チームを統括し、AIを活用した業務自動化システムの開発を主導  
スクラムフレームワークを導入し、プロジェクトの透明性と生産性を向上  
クライアント向け提案書作成およびプレゼンテーション、契約獲得率80%  
チームの技術スキル向上のため、定期的なワークショップとトレーニングを企画


資格 (Certifications)

2014年6月: 基本情報技術者試験 (Fundamental Information Technology Engineer Examination)  
2017年3月: PMP (Project Management Professional), PMI  
2019年10月: AWS Certified Solutions Architect – Associate  
2022年5月: スクラムマスター認定 (Certified ScrumMaster, Scrum Alliance)


スキル (Skills)

プログラミング言語: Python, Java, JavaScript  
プロジェクト管理: Scrum, Agile, Waterfall, JIRA, Trello  
クラウドサービス: AWS, Microsoft Azure  
データベース: MySQL, Oracle, MongoDB  
ツール: Git, Docker, Jenkins  
言語: 日本語（ネイティブ）、英語（TOEIC 900点、ビジネスレベル）


自己PR (Self-Introduction)
私はITプロジェクトマネージャーとして、技術力とリーダーシップを活かし、複雑なプロジェクトを成功に導いてきました。ソフトウェア開発からクラウドインフラ構築まで幅広い経験を持ち、チームの生産性向上とクライアントの期待を超える成果を追求しています。特に、アジャイル手法を活用したプロジェクト管理と、ステークホルダーとの円滑なコミュニケーションに強みがあります。貴社のビジョンを実現するITソリューションの提供に貢献したいと考えています。

志望動機 (Motivation)
貴社のイノベーションを重視する姿勢と、ITを活用した社会課題の解決に取り組む姿勢に強く惹かれています。私がこれまで培った技術知識とプロジェクト管理スキルを活かし、貴社の先進的なプロジェクトを成功に導きたいと考えています。また、多様なバックグラウンドを持つチームをリードする経験をさらに積み、貴社のグローバル展開に貢献することを目指しています。

作成日 (Date of Creation): 2025年4月24日備考 (Notes): 本履歴書の内容は全て事実に基づいています。面接の機会を頂ければ幸いです。
